Projem Türkiye'deki şehirlerde gezilecek yerleri, o şehire ait ürünleri, gidilebilecek restorant ve otellerin konumunu gösteren bir tasarımdan oluşuyor.
Ana sayfada genel bir giriş, şehirler adı sayfasında şehir seçtikten sonra o şehire ait bilgiler bulunmaktadır. 
Örnek olması açısından 81 il içerisinden 3 tanesi üzerinden çalıştım.Ankara, Adana ve Elazığ. 
Genel olarak html,css, bootstrap,kullanarak sayfa tasarımını yaptım. java,Spring boot ile backend servis kısmını yazdım, postgresql ile de veritabanına ait bilgilerde çalıştım.

Java kodlarının bulunduğu klasör;
\gezilecek_yerler\gezilecek_yerler\src\main\java\com\gezilecek_yerler\gezilecek_yerler

Veritabanıbilgilerinin bulunduğu klasör: pgadmin

Html kodları ve sayfa tasarımının oldugu klasör:templatemo_409_travel

 